♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 24=
(Lasst einander los)
(Einen Monat später)
Eins zwei drei.
Li Zixuan, herzlichen Glückwunsch
zu seiner Ernennung zum Präsidenten
der Haiqing Tea Merchants Association.
Glückwunsch.
Der Verein schickte diese
für Sie heute Morgen.
Sehen.
Li Zixuan wird ernannt ...
Was ist los? Zu aufgeregt, um zu sprechen?
Genau.
Junger Meister?
Was ist los?
Junger Meister!
Xiaotang!
Ich bin hier.
- Zixuan.
- Xiaotang.
Ich bin hier!
Ning An.
Jemanden schicken
einen Arzt holen!
Ja!
Kommen.
Seien Sie vorsichtig.
Zixuan.
Was ist mit Zixuans Augen los?
Ich habe Ärzte konsultiert,
aber keine
diagnostizieren könnte.
Du weißt etwas, oder?
Sag mir.
Hat das etwas mit dem Spiel zu tun?
Keine Panik.
Wie kann ich nicht in Panik geraten?
Was ist das?
Sprich! Was ist das?
Ich habe einmal geglaubt
dass das Schicksal eines jeden auf dieser Welt
war vorbestimmt.
Aber ich hätte nie erwartet
dass sich das Schicksal ändern könnte.
Ein Mensch ohne Gefühle
könnte sich öffnen
zu einem anderen.
Eine Person ohne Zuneigung
könnte Samen
der Liebe für einen anderen säen.
Was passiert ist, zeigt
dass sich euer beider Schicksal
verändert hat.
Also,
von Anfang an,
Ihr Schicksal war nicht an den Top Tea gebunden.
(Missionen)
Wir haben die Missionen erfüllt
von uns verlangt.
Kerzenlicht erhellt,
was die Augen sehen können,
nur oberflächliche Wahrheiten enthüllen.
Um tiefer zu sehen
erfordert, Ihrem Herzen zu folgen.
Schließe deine Augen.
Lassen Sie Ihre Vision von Ihrem inneren Licht leiten.
(In dieser Welt,)
(Dinge ändern sich)
(und Leben ändern sich.)
(Liebe existiert. Im sechsten Jahr
der Yuanfeng-Ära.)
(Xiaotang, Li Zixuans Frau)
(aus irgendeinem Grund)
(rettete Zixuan wiederholt das Leben.)
(Karma hat sich geändert.)
(Das Schicksal hat sich geändert.)
(Das Paar hat seine eigenen Samen gesät)
(und ernten so ihre eigene Ernte.)
(Wei Xiaotang rettete Li Zixuan.)
(Sie verliebte sich.)
(Es passiert ganz natürlich.)
(Sie riskierte ihr eigenes Leben)
(um Li Zixuan zu beschützen)
(bis das Karma ausgeglichen ist.)
(Woher es kam)
(wohin es zurückkehrt)
(Li Zixuans verbotene Sehnsucht
nach Wei Xiaotang)
(Liebe hervorgebracht.)
(Er liebt sie)
(von ganzem Herzen)
(bis die Schulden zurückgezahlt wurden.)
(Während all dem)
(er folgt seinem Herzen.)
(Daher,)
(Das Paar verliebte sich.)
(Ihre Stärken einsetzen,)
(und gegenseitige Anerkennung erlangen.)
(Sie haben Onkel losgeworden.)
(Dies ist eine gemeinsame Anstrengung.)
(Sie haben den Teewettbewerb gewonnen.)
(Dies ist ein gemeinsamer Triumph.)
(Sie haben Herrn Wang niedergestreckt.)
(Dies ist ein Prozess auf Leben und Tod.)
(Sie haben Familienstreitigkeiten beigelegt)
(und enthüllte Mutters Bosheit)
(was das Paar erleichtert.)
Sie haben einen Vertrag abgeschlossen.
Ich glaubte
dass Sie dazu bestimmt waren, den besten Tee zuzubereiten.
Aber ich hätte nie erwartet
dass deine wahre Prüfung
wäre nicht der gefährliche Weg
zum Sieg,
sondern ein Vertrag
, einander loszulassen.
Liebe ist egoistisch,
doch wahre Hingabe ist selbstlos.
Du bist
egoistisch besitzergreifend gegenüber dem anderen.
In der Zwischenzeit
habt ihr beide selbstlos voneinander Abstand genommen.
Diese paradoxe Verflechtung
ist deine wahre Bestimmung.
Zixuans Blindheit
ist nur der Anfang.
Er trotzte seinem Schicksal
und hat dich selbstsüchtig an seiner Seite behalten.
Er wird letztendlich weg sein.
Um ihn zu retten,
du musst gehen,
ihn selbstlos loszulassen.
Dann,
alle Erinnerungen
zwischen Ihnen und Zixuan werden verschwinden.
Die Zeit wird zurückgespult bis zu Ihrer Hochzeitsnacht.
Er wird alles über dich vergessen
und den ursprünglichen Wei Xiaotang heiraten,
glücklich bis ans Ende ihrer Tage leben.
Dies ist der Samen des Schicksals, den Sie gesät haben.
Nachdem ich die Frucht der Liebe gekostet habe,
Sie müssen jetzt
die bittere Ernte der Trennung akzeptieren.
Xiaotang.
Du bist zurück.
Ich bin zu Hause.
Könnten Sie
Schauen Sie sich die Farbe dieses Tees an?
Das ist gut.
Eigentlich,
Ich muss die Teezubereitung nicht beherrschen
solange ich dich habe.
Seien Sie versichert,
Ich helfe Ihnen, Ihr Augenlicht wiederherzustellen.
Ich war gerade draußen
um einen hervorragenden Arzt für Sie zu finden.
Er wird morgen kommen,
und Sie werden Ihr Sehvermögen bald wiedererlangen.
Was ist los mit dir?
Xiaotang.
Was hat Sie inspiriert?
um uns auf einen Drink einzuladen
ohne Zixuan?
Benimmt sich ganz geheimnisvoll.
Nun, ich werde ehrlich zu Ihnen allen sein.
Das gehört dir.
Hier sind Sie ja.
Das...
Das ist mein Entwicklungsplan
für die Teeplantage.
Ich habe es für Miss Niaoniao geschrieben
und Herr Qi.
Pläne für Gu's Tea Estate?
Oh, Winter,
Lesen Sie dies sorgfältig durch.
Niaoniao,
beobachte ihn.
Habe es?
Xiaotang, du kannst mich
zu Hause nerven, nicht draußen.
Ich werde das zu Hause lesen.
Darüber hinaus,
Sie kennen Zixuans aktuelle Stimmung
und Zustand.
Also, wenn du frei bist,
du leistest Zixuan Gesellschaft.
Es würde ihm gut tun.
Er braucht unsere Gesellschaft nicht.
Er braucht nur dich.
Genau, Xiaotang.
Solange du bei Zixuan bist,
welche Herausforderungen auch immer auftauchen,
er wird sie alle überwinden.
Rechts?
Aufleuchten.
Xiaotang.
Wir wollen auf Sie anstoßen.
Hier.
Ob in zehn oder zwanzig Jahren,
solange du hier bist,
wir werden nichts fürchten.
Dann lasst uns heute Abend betrinken!
- Lass uns betrinken!
Prost!
Das Essen wird kalt. Lass uns essen.
In Ordnung.
Xiaotang, du isst.
Es sieht gut aus.
Hier, Winter.
Du bist ein erwachsener Mann.
Du musst heute Abend nicht nüchtern sein.
- Trink aus, Zimo!
- Lass uns trinken.
Hier.
Zimo, ich kann sogar mehr trinken als du.
Wo ist Xiaotang?
Wo ist sie?
Wo ist sie hin?
Wann genau ist sie gegangen?
(Lis Milchtee)
Morgen öffnet unser Shop.
Ich möchte, dass Sie alle Gelehrten hierher einladen
kommen.
Ich werde ihnen einen kostenlosen Milchtee spendieren.
Nachdem die wichtigsten Probleme nun
größtenteils gelöst sind,
wir kommen uns näher...
(Es war nur ein kleines Problem.)
(Ist es das?)
(Das bleibt zwischen uns beiden.)
(Warum ist ein Außenstehender beteiligt?)
(Gut, ich werde von jetzt an auf dich hören.)
Fräulein, möchten Sie ein paar frittierte Kuchen?
Probieren Sie es aus!
(Wie ist es?)
(Köstlich, oder?)
♪Grenzenlos wie Sterne in gemeinsamen Blicken♪
♪Durch die Wendungen des Schicksals
bringt das Erwachen dein Gesicht♪
(Sie sagen, wenn sie Himmelslaternen steigen lassen,)
(Wünsche werden wahr.)
Dann muss ich mir etwas wünschen.
Ich wünsche
um dieses Jahr den Top Tea-Titel zu gewinnen!
Aber wenn wir den Titel „Top Tea“ verdienen,
du wirst gehen.
Egal.
Lasst uns einfach im Moment leben.
Glück ist das Wichtigste.
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
(Es regnet in Strömen.)
(Ich konnte heute nicht zurückgehen.)
(Sie können wahrscheinlich auch nicht zurück.)
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
(Liebe ist egoistisch)
(doch wahre Hingabe ist selbstlos.)
(Sie sind egoistisch und besitzergreifend
zueinander.)
(In der Zwischenzeit habt ihr beide
selbstlos voneinander abgelassen.)
(Diese paradoxe Verstrickung)
(ist dein wahres Schicksal.)
(Zixuans Blindheit)
(ist nur der Anfang.)
(Er trotzte seinem Schicksal)
(und hat dich selbstsüchtig an seiner Seite behalten.)
(Er wird letztendlich weg sein.)
(Um ihn zu retten,)
(Du musst gehen,)
(lässt ihn selbstlos los.)
(Dann,)
(Alle Erinnerungen
zwischen Ihnen und Zixuan werden verschwinden.)
(Die Zeit wird bis zu Ihrer Hochzeitsnacht zurückgespult .)
(Er wird alles über dich vergessen)
(und den ursprünglichen Wei Xiaotang heiraten)
(und glücklich bis ans Ende ihrer Tage leben.)
(Lis Teeplantage)
Zixuan.
Das Wetter wird kalt.
Also befahl ich den Dienern
um dir mehr Kleidung zu machen.
Wenn sie bereit sind,
Sie können sie ausprobieren.
In Ordnung.
Frisch frittierte Kuchen!
Was ist los?
Sir, möchten Sie frittierte Kuchen?
Zixuan.
Das ist Straßenessen.
Wir haben es nie probiert.
Wer weiß, ob es sauber ist?
Irgendwie,
dieser frittierte Kuchen
riecht vertraut.
Als ob ich das geteilt hätte
mit jemandem schon einmal.
Aber ich kann nicht finden
diese Person noch einmal.
(Li Zixuan.)
(Das Ende)
(Fortgesetzt werden...)